(岩永崇)宮田君？
(宮田晃啓)支払いは？
全部 僕が済ませておいた。
だから…。
安心して。
でも…。
ん？
俺も 半分 出したいです。
じゃあ
月々いくらか 僕に払ってくれる？
共同名義にしておくから。
それだと
贈与税が かかりますよね？
ふっ… ほら
そういうとこ しっかりしてる。
話 そらさないでください。
ふふっ ごめん。
そもそも なんで こんな買い物。
僕は この契約で➡
君への思いを
形にしたかったんだ。
でも いつか
気が変わるかもしれないですよね。
変わらない。
全額 出したこと 後悔するかも。
絶対にしない。
だから 僕を信じてほしい。
やっぱり 引っ越しはできません。
いつか
俺も ちゃんと出せるまでは。
僕が
先走っちゃったみたいだね…。
♬〜
(心の声)≪ああは言ったけど
先輩と同じくらい稼ぐなんて➡
いつになるんだか…≫
編集長。
(長谷川)ん？
岩永先生の書籍のラフデザイン
共有しました。
(長谷川)はいはい〜。➡
ははは〜 いいじゃない。
ヒットすんじゃないの？
そしたら➡
ボーナス 弾んでくださいよ。
(長谷川)オッケー オッケー。
(田辺)は〜い
少し お時間いいですか？➡
ええ〜 もう
みんな 知ってると思いますけど➡
うちの会社は 半年前から
コンサルタントの方に➡
入っていただいて
会社改革を進めてきました。➡
で このタイミングで
ビジネスナウにも➡
ご指導いただくことになったので
ご紹介します。➡
増本さん どうぞ。
ヴェリタス･パートナーズの
増本祐子と申します。➡
明日から
ご一緒させていただきます。➡
どうぞ
よろしくお願いいたします。
(長谷川)よろしくお願いします。
⚞ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
うっ…。
≪仕事で嫌なことがあっても➡
帰って来れば 先輩が待ってる≫
うっ…。 ふふっ おかえり。
先輩のルックスって
天然かと思ってましたけど➡
結構 努力してるんですね。
ふふっ…。 宮田君も 一緒にどう？
そろそろ
気を遣ってもいい年齢だよ。
俺は 太らない体質なんで。
ふ〜ん…
それ 僕も １年前までは言ってた。
でも 気付いたら くるよ 中年は。
２歳若いんで平気です。
ふふっ。
🔊 ピピピピｯ ピピピピｯ(ﾀｲﾏｰ音)
おっ。
🔊 ピピピピッ ピピッ…
どうしたんですか？ 急に。
こんな凝った料理。
宮田君を喜ばせようと思って。
ふふっ…。
オーガニックのトマトに 米沢牛。
また
高いスーパーに行ったんですね。
ダメ〜？
安いのでいいんですよ 安いので。
老後に備えて お金 ためないと。
うん…。
よし。
今日は 何 作るんですか？
今日は 宮田君が好きな
カプレーゼを作ります。
おっ！
こんな感じで 大丈夫っすか？
もうちょっと…➡
もうちょっと こう ギュ〜って…。
そうそう。
ふふふっ。
ふふっ。
できる？ ふふっ。
いや ちょっと 切ってる…。
危ない 危ない。
じゃあ 切ってください。
はい 切ります。
♬〜
今日は どうだった？
仕事ですか？
うん。
別に… いつもどおりですよ。
思い詰めた顔してるけど。
食材が高級すぎて➡
胃が びっくりしてるのかも。
ふふふっ。
(増本)ビジネスナウ編集部の
直近の販売数です。➡
雑誌 書籍ともに
下落傾向にあります。
(長谷川)
ご存じのとおり 出版業界全体が➡
青息吐息ですから。
(増本)状況ばかり憂いても
しかたありません。
(増本)問題は どう戦うのか。➡
それを
皆さんと一緒に考えたいんです。
宮田さん。
はい。
今 進めている企画は？
えっと…
東応大学の岩永崇准教授と➡
新しいビジネスの形を探る書籍を
制作しています。
宣伝方法は？
著名な先生方に 帯の推薦文を
お願いしているのに加え➡
新聞の書評は 最低でも ２紙を…。
ストップ。➡
今 若い人たちは ますます
活字を読まなくなっています。
では 彼らは
何から情報を得ているのか。
(堀田)動画ですか？
そのとおりです。
明日までに 動画宣伝の企画書を
提出してください。
明日ですか⁉
はい。
(白石)はい。 では➡
資料棚に保管しておきますね。
うん。 よろしく。
白石君➡
この辺に
格安のスーパーってあるかな？
(白石)格安⁉
うん。 格安 特売 お買い得？
あっ… なんで そんな…。
宮田君に
高い食材ばかり買ってくるって➡
怒られちゃって。 ふふっ。
あのくそビッ…。
ん？
あっ… あはっ…。 でしたら➡
あさひスーパーですね。
正門を出て
まっすぐ行った所にありますよ。
ありがとう。 助かったよ。
あさひスーパーか…。
⚞ガチャ バタン
ただいま〜。
おかえり。
今日は リーズナブルな食材を
買ってきたんだ。
豆苗に➡
もやしに➡
特売の鶏肉。
明日までに
企画書 仕上げないといけなくて。
♬〜
うん… そっか。
じゃあ
君のは 冷蔵庫に入れとくから➡
あとで食べてね。
すみません。
うん。
♬〜
ふふっ ちょっと ここに座って。
はぁ〜…。
なんで そんなに
尽くしてくれるんですか？
最近 忙しそうだったから。
余裕ないように見えます？
見えるね。
あっ うっ…。
効いてる？
すごく。
ふふふっ。
君の心のツボも こんなふうに
押せたらいいんだけど…。
♬〜
遠慮なく頼って。
実は
うちの部署に コンサルが入って。
そうだったの？
突然
動画を作れって命じられちゃって。
動画…。
俺が 先輩に➡
インタビューする動画とか。
もちろん やるよ。
それは
とてもありがたいんですけど➡
俺が出たくないんです。
人前に立つのも苦手なのに➡
ネットに残る動画なんて とても。
んん〜…。
じゃあ…。
えっ？
(ﾋﾞｼﾞｸﾏ)ンン〜…。
♬〜
(佐藤)堀田さん こんな
本格的なカメラ 持ってたんですね。
(堀田)
昔 映像やってたんだよね。➡
テレビ局で バイトもしてたし。
(佐藤)へえ〜。
♬〜
(堀田)
撮影部 スタンバイ 出来ました！
はい。
♬〜
(ﾋﾞｼﾞｸﾏ)オオ〜。
俺 入ってる？
(堀田)あとで消すんで➡
大丈夫です。➡
オッケー？
(佐藤)うん。
回りました！ ３ ２…。
こんにちは！
僕の名前は ビジクマ。
今日
ビジクマの教室で紹介するのは➡
出来たてほやほやの この本。
｢あしたの価値を探して｣だよ。
書いてくれたのは➡
ショートケーキみたいに
甘〜い笑顔の➡
東応大学准教授 岩永崇先生！
岩永です。 よろしくお願いします。
ねえねえ 先生
この本 僕には難しいかな〜？
ううん
やさしい言葉で書いてるから➡
ビジクマ君も
簡単に読めると思うよ。
♬〜
(２人)ふふふっ…。
(佐藤)宮田さん
ビジクマ めっちゃかわいいです。
あっ… ありがとう。
(佐藤)ふふふっ。
♬〜
かわいかったよ。
どうも。
このごろ よくしてますね
その腕時計。
あっ…
もう一つのが壊れちゃってね。
ふ〜ん…。
(堀田)３ ２…。
はい！ 先生 質問。
何かな？
市場への再参入って 何？
一度 撤退した企業が
また 同じ市場に➡
戻ってくることだよ。
どうして 戻ってくるの？
う〜ん…
市場の環境が変わったり➡
ライバル企業が潰れたり➡
理由は いろいろだね。
(日比野･回想)⦅やり直そう。➡
今の私たちなら
昇進の焦りもなく➡
お互いと じっくり向き合える⦆
⦅ここで大丈夫？⦆
(類)⦅大丈夫 大丈夫⦆
♬〜
でも コストもかかるし➡
一度 失ったものを取り戻すって➡
そう簡単じゃないですよね。
うん… 再参入する側が強い場合➡
既存のプレイヤーは
確固とした基盤を➡
築いていないかぎり
負けてしまうかもしれないね。
♬〜
あっ…
難しくなっちゃいましたね。
ははっ…。
撮り直しましょう。
(２人)はい。
♬〜
無事 終わってよかった。
岩永先生のおかげです。
ふふふっ。
♬〜
あっ 片づけ
かかっちゃいそうなんで➡
先に どうぞ。
そう？
ちょうど 僕も買い物してから
帰ろうと思ってたんだ。
探し物があって。
そうですか。 じゃあ また。
うん。
♬〜
お先に失礼します。
(佐藤)ありがとうございました。
バタン
♬〜
(関)おおっ！ おお〜。
(関)動画？➡
はぁ〜
俺が辞めてから 長谷川さんも➡
だいぶ 方針 変えたね。
編集長も コンサルに言われて
しかたなく…。
コンサルか〜。
んん〜 俺は フリーになって➡
あれこれ 口出しされる心配
なくなったから➡
大変だけど 気楽っちゃあ 気楽よ。
関さんは 伸び伸びやれる方が
合ってるんですよ。
俺とは違って。
どうだろう…。
実は 最近 結婚してさ。
えっ⁉ おめでとうございます。
(関)会社に戻るか悩んだけど➡
結局 このまま やれるだけ
やってみよっかなぁって。
宮田君は？
はい？
(関)恋人とか 結婚とか。
あっ…。
(関)聞いちゃいけないか➡
こういうの。 あははっ。
ああ〜…。
(関)まあ もう 一緒に
働いてるわけじゃないしさ。➡
はい。
カチン
えっと〜…➡
います。
一緒に住んでます。
じゃあ そのうち？
んん〜 そうですね…。
(関)ふ〜ん。➡
まあ お互いさ➡
末永く幸せでいられるように
頑張ろうよ。
はい。
(関)うん。➡
乾杯。
♬〜
バタン
僕たちは
末永く 幸せでいられるかなぁ。
♬〜
📺 僕の名前は ビジクマ！
この動画は ビジクマを使った➡
弊社書籍の紹介番組です。
今後は
性能の高い機材を導入して➡
オリジナルで 撮影用に
このぬいぐるみを作る予定です。
岩永先生の魅力も
あるんでしょうけど➡
宮田さん
意外な才能がおありですね。
ふふっ そんな…。
ゆくゆくは ビジクマを
弊社のＩＰに育てていこうと。
なるほど ＩＰに。
じゃあ
いっそ 本も そうしませんか？
はい？
岩永先生の書籍を再構成して➡
ビジクマの教室シリーズの
１作目にしません？
(長谷川)
いや ちょっと待ってください。➡
そんな勝手に…。
(増本)私は 田辺局長から➡
この部署の業務に関して
一任されています。
♬〜
でも… この書籍には➡
半年かけていて。
岩永先生との
信頼関係もあるので…。
先生には これから
きちんと ご説明差し上げます。
♬〜
長谷川さん。
(長谷川)ああ。
あれって 最終決定ですか？
(長谷川)いや
俺からも 上に掛け合ってみるよ。
ありがとうございます。
ただ… 正直 かなり厳しいと思う。
えっ？
俺たちは もう
この会社には必要ないのかもね〜。
独立も考えないとな。
ガチャ バタン
♬〜
(ﾋﾞｼﾞｸﾏ)ンン〜…。
おかえり。
♬〜
ええ〜っと…。
マンションを買う前に
するべきことがあった。
どうしても これだけは
僕からさせてほしい。
｢これだけは｣？
昔 君に言ったよね？
愛の重さは見せられないって。
覚えてる？
言ったかもしれないですね。
あの言葉 撤回するよ。
感じてほしい この愛の重さ。
♬〜
君の薬指に。
宮田晃啓君➡
僕の生涯のパートナーに
なってくれる？
♬〜
ごめんなさい！
僕たち二人とも
大人に なり過ぎたのかな。
久しぶり。
つきあってたんですか？
二度目ってこともありますよね。
俺たちみたいに。
君を こんなにも愛してるのに。
どうか
俺のことは忘れてください。